Ответы на тест

1. Виды условных операторов:

1) if - одна ветвь выбора (по одному условию, если условие правда, то действие выполняется)
2) if else - две ветки (при правде одно действие выполняется, при лжи - другое)
3) else if - несколько ветвей (когда применяем несколько условий и выполняем действие в зависимости от того, какое условеи первыс вернет правду)
4) ?: - тернарный оператор позволяет коротко записать (условие ? выражение1 : выражени2. Если первое выражение будет правдой, то оно сработает, и наоборот.  )
5) switch - заменяет собой сразу несколько if. Конструкция switch имеет один или более блок case и необязательный блок default. Здесь выполняется один вариант инструкций из нескольких в зависимости от значения выражения. Выбор варианта определяется посредством строгого равентсва результата выражения значению case

Она представляет собой более наглядный способ сравнить выражение сразу с несколькими вариантами.

2. через тернарный оператов
(time < 10) ? alert('Доброе утро!') : alert('Добрый день!');

3. да, выведется, так как '0' - это true

4. (x < 10 && y > 1) - true
    (x == 5 || y == 5) - false
    !(x == y) = true

5. Обработчик - функция, которая сработате при наступлении события. Способы назначения обработчиков:
1) через атрибут html, например - 
html - <button onclick="func()">
js - function func() {
    alert('hi')
}

2) через DOM свойство
html - <button id='button' >
js - 
let button = document. getElementById('button')
buttton.onclick = fuction() {
    alert('hi')
}

3) через метод addEventListener - позволяет добавлять несколько обработчиков на одно событие обного элемента (такой обработчки более универсален)
button.addEventListener (имя собятия, ссылка на функцию-обработчика, доп. объект со свойствами)

для удаления обработчика используем removeaddEventListener 

6. запись button.onclick = hello() некорректна, так как добавление этих скобок вызывает функцию, результатом которой будет underfined, так как эта функци ничего не возвращает.
Нужно написать так:
    button.onclick = hello;
    fuction hello() {
        alert('пример')
    }

7. События клавиатуры - событие keydown происходит при нажатии клавиши, а keyup – при отпускании.    

8. Когда происходит событие, браузер создает объект собятия, записывает в него детали и передает его в качестве аргумент а функции-обработчику. Вот некоторые свойства объекта событие (event)
event.type - тип события (например, клик)
event.current.Target - элемент, на котором сработал обработчик
event.clientX / event.clientY - координаты курсора в момент клика отноистельно окна для событий мыши

event.bubbles - логическое значение, указывающее, всплыло ли событие вверх по DOM или нет.
event.target - cсылка на целевой объект, на котором произошло событие.



9. Операторы сравнения: 

    Больше/меньше: a > b, a < b.
    Больше/меньше или равно: a >= b, a <= b.
    Равно: a == b. 
    Не равно: != b.

    Равно: a == b
    Не равно != b.
    Больше чем: a > b
